[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[긴장된 음악]
(빈센조) 5
[빈센조 손가락 튕기는 소리]
[사람들 비명]
[카메라 셔터음]
[흥미진진한 음악]
[빈센조 만족하는 웃음소리]
(차영) 와, 대박
[차영 웃음소리]
어머
60년대 마피아가 된 기분이에요
[빈센조 웃음소리]
와
[차영 박수 소리]
마음껏 느껴봐요
진짜 악당의 기분을
[사람들 소란스러운 소리]
[긴장된 음악]
[한석 성난 숨소리]
하
브라보!
[흥미진진한 음악]
(차영) 브라보!
앵콜!
(빈센조) 오~
오~
응원합니다~
[한서 새어 나오는 웃음소리]
[문소리]
(남자1) 경호원 빨리 와요!
(경호원1) 잠시만요
(경호원2) 잠시만요
(한서) 야! 빨리
회장님 모시고 나와!
빨리해, 새끼들아!
(경호원2) 회장님, 괜찮으십니까?
- (경호원1) 빨리, 빨리 모셔
- (경호원2) 조심조심, 조심하세요
(경호원1) 조심하시고
하
- (사회자) 사진 찍지 마요!
- (한서) 빨리 나와, 나와!
(경호원2) 이쪽으로 모시겠습니다
(경호원1) 조심조심!
[사람들 소란스러운 소리]
(남자2) 아, 찍지 마요!
(빈센조) 으
(경호원2) 찍지 마세요
찍지 마세요
[빈센조 웃음소리]
[사람들 웅성거리는 소리]
(한서) 자, 빨리빨리 길을 만들어
좀 잘 덮어주고
자, 앞에 빨리 움직여요
뭐야, 저 앞에!
앞에 뭐냐! 아이, 진짜, 씨
[카메라 셔터음]
아, 이거 뭐야?
(인국) 남동부지검에서 나왔습니다
장한석 회장님
당신을 노조 와해 지시 혐의로
긴급 체포합니다
당신은 묵비권을 행사할
권리가 있고...
(한서) 아이, 묵비권이고 나발이고
지금 증거도 없이 뭐 하는 거야?
증거는 아까 강연 회장 스크린에
다 뜬 것 같은데요?
(명희) 그까짓 게 무슨 증거라고!
[긴장된 음악]
하
확증이 있어야죠
사진 찍지 마!
(명희) 싹 다 고소해버릴 거야
회장님과 동행합니다
나 알죠?
가시죠
(한서) 자, 자
빨리빨리 움직여요, 자
최 이사는 언론팀 연락해서
기자들 통제하고, 자, 빨리 움직여요
자, 일들 해, 일들, 아유, 씨
왜 사진들을 찍고 그래~
[승혁 책상 내리치는 소리]
(승혁) 아니, 이분들을 연행하면
어떡합니까?
여기 얘들을 처넣어야죠!
어디 돼지 피를
막 갖다 뿌리고 말이야
이거 다 폭행이야!
폭행이 아니라 장난이었어요
- (승혁) 야
- (차영) 사랑하는 후배한테
친 장난
이 정도는 서로 할 수 있는 사이잖아
그렇지, 장한석?
[한석 코웃음]
(명희) 장난이라니
니 지금 그걸 말이라고 하나?
어?
당장 기소하세요
(한서) 그리고 그
스크린에 두 사람 그거
자작극 아닙니까, 예? 딱 봐도 뭐
(명희) 그 동영상 진위 여부
이런걸
조사도 안 하고
막 체포해도 되는 겁니까?
(승혁) 어!
이거 만약 위법하게 수집된 거면
내가 어
내가 딱 지금 내가 문제 삼을 거야
내가 바로
어? 여기
응? 어디 있어
(인국) 동영상을 착취하고라도
비전기획팀이 빼돌리려던 자료로도
충분합니다
(한서) 저게 뭔데?
그건 그렇고
(명희) 우리 노조 위원장의
유가족 법률 대리인께서
증거를 뭐로 가져오셨을까?
증거가 있기는 해요?
있어요?
[긴장감 고조되는 음악]
노조 위원장을 음주 운전으로
사망하게 한 피의자의 진술입니다
[녹음기 버튼음]
(녹음 속 차영) 진실을 말해봐요
술을 먹고
(남자3) 그 노조 위원장을
차로 치면은
2억을 주고
과실 치사로 금방 나올 수
있게 해준다고 했습니다
누가요?
우상의 서승환 변호사가요
(녹음 속 차영) 이렇게 우리한테
말하는 이유가 뭐죠?
(녹음 속 남자3) 제가 예전 사건을
들은 적 있습니다
우상과 형량을 딜하는 조건으로
어느 변호사를 차로 치어
죽인 사람이 있었는데
교도소 안에서 죽었다고요
저는 그렇게 개죽음당하기 싫습니다
[녹음기 버튼음]
(차영) 어휴
어휴, 어떡하냐, 우리 서 변
엊그제 롬비르기니에 들어갔잖아요
(인국) 여기 네 분은
노조 와해 혐의 말고도
살인 교사로 추가 입건될 겁니다
- (승혁) 예?
- (한서) 무슨 살...
- (승혁) 왜, 저, 저도요?
- (한서) 살, 나...
서승환 변호사가 했다잖아요
마음대로 하세요
(명희) 우리는 뭐 할 말이 없습니다
보통 침묵은 금이지만
악인의 침묵은 죄악의 창고죠
아나, 진짜
입 다물어, 이 마피아 새끼야!
[차영 책상 내리치는 소리]
(승혁) 아이, 씨
(차영) 욕하지 마, 인마!
어린놈의 자식이, 너 몇 살이야!
나 93년 닭띠다
넌 몇 살인데 나이를 물어봐, 이씨
닭띠 앉아!
어디 감히 뱀띠한테
나도 뱀띠
(승혁) 아이, 씨
[한서 코웃음]
이탈리아 마피아 쓰레기가
정의의 사도인 척하는 거
웃기지 않나?
[빈센조 비웃음]
하, 정의의 사도는 무슨
난 쓰레기 치우는 쓰레기야
[긴장되고 흥미진진한 음악]
난 나보다 더 악취 나는 쓰레기가
옆에 있으면
도저히 참지를 못하겠거든
우리 이제 가봐도 되죠?
가시죠, 변호사님
(차영) 그러시죠, 변호사님~
(승혁) 왜, 왜, 왜?
뭐, 왜? 이거 뭐?
씨, 저, 이씨
왜 웃어, 근데?
[문 소리]
[차영 새어 나오는 웃음소리]
저렇게 4명이 한꺼번에
조사받을 줄은
꿈에도 몰랐겠죠?
어차피 오늘 밤 안에 나오겠지만
장한석에게는 기억에 남는 밤이 되겠죠
일단 여기는
연막탄 잘 터진 것 같아요
(빈센조) 우리의 목표는
노조 와해 문건이 아니에요
그럼 뭐가 목표인가요?
(빈센조) 일단 비전기획팀의
데이터를 확보하면
노조 와해 문건과 함께
장한석 회장의 페이퍼 컴퍼니
관련 증거를 뽑아요
(주성) 페이퍼 컴퍼니면 정 검사님의
두 번째 타깃이네요
(차영) 노조 와해 건은
시선을 돌리게 하는
용도일 뿐이에요
성동격서
(기석) 역시 콘실리에리
성동격서가 뭐예요?
아
다른 곳에 눈을 돌리게 하고, 어!
안녕하세요?
- (기석) 아오!
- (철욱) 윽
전혀 다른 곳을 공격한다는 뜻이죠
아~
[철욱 웃음소리]
(빈센조) 자, 자
아무리 확실한 증거를 확보해도
노조 와해 하나로 장한석을 감옥에
넣을 수는 없어요
분명히 다른 사람들이
총대를 멜 테니까
기소한다고 해도
형량도 얼마 안 될게
뻔하고요
(차영) 노조에 대한 우리 목표는
일단 바벨이 노조를 완전히 인정하게
만드는 거예요
이걸 잘 터트리면
장한석 한 방에 보낼 수 있어요
구속에다, 천문학적 추징금에다
뭔 말인지는 하나도 모르겠지만
아무튼, 한 방인 건 좋습니다
연막 걷히기 전에 빨리 시작하죠
(인국) 왜
일단 대기 시켜
옆방에 비전기획팀장 와 있습니다
이따 회장님과 대질할 거예요
그리고 우상의 서승환 변호사는
연행 중입니다
[승혁 당황한 웃음소리]
검사님
아...
노조 와해 지시
내가 했습니다
(한서) 형님은
아무것도, 아무것도 모르십니다
[긴장된 음악]
(승혁) 갑자기...
[인국 당황한 신음]
[한서 떨리는 숨소리]
(한서) 형님 엊그제
취임하신 분입니다
그 전에 제가
다 관리하고
지시했습니다, 죄송합니다
(한석) 부회장
흥분을 좀 가라앉히지?
아니요, 흥분 안 했습니다
[긴박한 음악]
저한테 다 물어보십시오
제가 성실하게 답변드리겠습니다
[문 소리]
(인국) 아직 퇴근 안 하셨습니까?
(지검장) 퇴근이고, 뭐고
이딴 식으로 수사를 하면 어떡해?
바벨그룹의 내부 사정을 알고
이러는 거야?
(인국) 지검장님
지금 수사 관여하시는 겁니까?
관여가 아니라 내가 지금 정 검사한테
정보를 주러 온 거잖아
(지검장) 장한석 회장의
개혁을 반기지 않는
선대 회장 시절의 적폐 세력이 있어요
그 세력들이 지금 장 회장 몰아내려고
그림을 짠 거라고
딱 보면 몰라?
전 금시초문입니다
(지검장) 금시초문
아, 이 정도 정보력으로
무슨 수사를 한다고 그래?
(명희) 그렇다면
비전기획팀장까지 합류해서
일을 벌였을 가능성이 높습니다
(승혁) 아하, 그러고 보니까 우리
서 변도 평소 낮은 인사 고과로
이 회사에
불만을 품고 퇴사하는 겁니다
(지검장) 아무튼 이분들
귀가 조치하고
원점부터 다시 수사해
안 됩니다
(인국) 일단 이 사람들부터 먼저
수사해야 됩니다
(지검장) 부실 수사로
언론에 도배되고 싶어?
수사 다시 하세요
[긴박한 음악]
[지검장 한숨]
다시 꼼꼼하게 해야지
(차영) 사무장님, 뭐 좀 나왔어요?
(주성) 예, 페이퍼 컴퍼니로
추정되는 기록이 있습니다
[마우스 소리]
제이슨 펀드 인력 확충 요망
이렇게요
위치는 몰타에 있고요
컴퍼니 이름이 제이슨?
우상에서 장준우 영어명이
제이슨이었어요
(주성) 그리고 다른 기록을 보면
한국에도 지사가 있는 것 같습니다
제이슨 펀드 코리아 보안망 구축
이라고 되어 있습니다
(차영) 보안망 구축이라는 거 보면
한국에서 회계를 관리할 확률이 높네요
그런데 위치라든가, 전화번호라든가
다른 기록은 아무것도 없습니다
(빈센조) 아휴, 페이퍼 컴퍼니에
대해서 잘 아는 사람
하나 있으면 좋을 텐데
(주성) 저기, 변호사님
예
내키지는 않지만
전문가한테 물어보면 어떻겠습니까?
전문가요?
굿
아주 잘 찾아오셨네, 어?
돈 빼돌리고 탈세하고
이게 내 전문이거든
구멍가게 하던 주제에 뭘 그렇게
잘 안다고
[수남 서랍 치는 소리]
(수남) 우리 사장님
이 돈으로 나쁜 짓 해 처먹는 건
국내 톱입니다
원 톱!
(석도) 하... 야
넌 칭찬을 좀
애매하게 하지 마, 어?
사람이 기분 좋다가 말잖아
구멍가게라도 원리는 다 똑같아
대기업도 똑같고
(미쓰 양) 저 역시
돈세탁 전문 경리예요
분식회계는 덤이고요
[윙크 효과음]
음...
그럼 조만간
지푸라기에 와서 브리핑해 봐
도움이 되는지, 안 되는지
판별해보게, 응?
(석도) 아니, 근데
내가 왜 도와줘야 되는데?
당신도 바벨이 원수 아닌가?
얼마 전에 냉동창고에서 죽을 뻔했잖아
(석도) 아... 아픈 기억
아...
미치겠네
아, 맞아, 아 거기서...
아니, 내가 왜 그걸
잊고 있었지, 지금?
(수남) 그, 그때만 생각하면...
발가락도 동상 걸리고, 씨
[미쓰 양 책상 내리치는 소리]
(미쓰 양) 사장님
우리 복수해요
복수!
(석도) 하, 전 재산 다 뺏기고
내가 지금 여기서
뭐 하고 있는 거야, 지금
바벨 이 나쁜 새끼들, 진짜
[문 소리]
(명희) 아유, 고생하셨습니다
(승혁) 고생하셨습니다
(한서) 아, 새끼들 이거, 이씨
[한석 힘겨운 신음]
(승혁) 음~
(명희) 그, 지검장이
나름대로 아주 탄탄한
스토리를 짜준 것 같습니다
역시 돈값 제대로 하네
(한석) 어이, 동생
- (한서) 예, 형님
- (한석) 호의는 고마운데
그렇게 가벼운 죄로
뒤집어쓰면 안 되지
[의미심장한 음악]
나중에 페이퍼 컴퍼니, 탈세
불법 주식 취득
이런 걸 뒤집어써 줘야
정말 형을 위한 거야
아이, 당연하죠, 형님
아까는 제가 마음이 급해가지고, 예
걱정하지 마십시오, 저는...
[한서 웃음소리]
뭐든 상관없습니다, 예
[승혁 어색한 웃음소리]
(승혁) 아이참
아, 우애가 참 좋으셔
이야, 이게 와인이 좋네
[엘리베이터 도착음]
(승혁) 아니, 먼저 좀
말씀을 해주시고...
후
(승혁) 아까는 정말 저도
철렁했습니다
아니, 저한테 언질도 없이 그러시면
어떡합니까?
저기, 그게...
더 싸게 먹힐 것 같았어
아니, 그걸 눈치 못 챌
장한석 회장이 아니잖아요
아이참
답답해
(한서) 다음 기소 건은
탈세, 불법 주식 취득
이런 거 너무...
너무 세잖아
뭐, 그렇죠
맞습니다
이, 정 검사가 가지고 있는
증거래 봤자
별거 없겠지만 빈센조가
(승혁) 또 꼼수 부려가지고
증거 확보하면은 이게...
[긴장된 음악]
한 대표
예?
급하게 해줘야 될 일이 하나 있어요
응
아, 예, 말씀하십시오
(한서) 자리 한번 만듭시다
빈센조랑
빈센조랑?
어
되도록 빨리
(TV 속 앵커) 한 검사의
허술한 수사가
바벨그룹 장한석 회장을 노조 와해
공작의 범인으로 만들 뻔했습니다
하지만 진실은 허술함보다 강했습니다
결국, 이 사건은
장한석 회장의 반대파였던
김 모 그룹 본부 이사와
박 모 비전기획팀장의 공모로...
죄송합니다
매번 결말이 이래서요
(차영) 괜찮습니다
노조 와해 혐의는
시선 돌리기용이었잖아요
페이퍼 컴퍼니 증거 확보는
곧 시작할 예정입니다
감사합니다
하
판도라의 상자 하나만 있으면
다 끝날 텐데
뭘 말씀하시는 거죠?
들어보시지 않았나요?
그, 기요틴 파일에 대해서
(빈센조) 예
회의 문건 유출돼서 알려진 거요?
예, 맞습니다
지금은 파일 행방이
미궁에 빠진 상태인데
그것만 있다면
이 나라 썩어빠진 정치인, 법조인
기업인들 싹 다 잡아넣을 수 있습니다
정말 그렇게 센 건가요?
(인국) 예
듣기로는 상상도 못 할 정도랍니다
(TV 속 앵커) 장한석 회장에게
앙심을 품고 있었던 것으로
[긴장된 음악]
추정되는데요
경찰은 추후 수사가...
(인국) 사장님
오셨습니까?
하
아니, 그런 실수를 하시면
어떡합니까?
드디어 때가 왔는데
죄송합니다
정신이 없다 보니
안구 인식 장치를 체크하지 못했습니다
밀실을 열 방법이 없으면
기요틴 파일도
못 꺼내는 것 아닙니까?
제가
대책을 세워보겠습니다
하
일단
빈센조에게 맡겨 놔 보세요
(인국) 빈센조라면
방법을 찾아낼지도 모릅니다
(경자) 저기
이거
어머
[잔잔한 음악]
저 주시는 거예요?
아...
(차영) 와
와, 너무 예뻐요
편지도 들어있네요?
(경자) 아! 저기, 이거는
집에 가서 읽어보세요
네
너무 감사해요
[차영, 경자 웃음소리]
(차영) 아참
사 갖고 온 거 드리세요
아
(빈센조) 이거
(경자) 아, 예
어머나
[경자 놀라는 소리]
(경자) 어머나, 이거
붕어빵이네요
아유, 나 이거 되게 좋아하는데
[경자 웃음소리]
조금씩 천천히 드십시오
예, 감사합니다
아, 저, 두 분도 같이 드세요
음~
맛있다
이거
너무 맛있네요
(경자) 아참
두 분 그거 아세요?
붕어빵과 잉어빵의 차이점
뭔데요?
붕어빵은 입 모양이 붕이고요
(경자) 잉어빵은 입 모양이...
[경자 웃음소리]
잉이래요
너무 재밌죠?
(차영) 아~
그렇구나
[차영 웃음소리]
아, 진짜 몰랐어요
[차영, 경자 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
네
아, 예, 저...
우상의 한승혁입니다
한승혁 대표가 나한테 무슨 일입니까?
(승혁) 오늘 저녁에
아주 중요한 자리가 있어서요
혼자 오실 수 있을까요?
[긴장된 음악]
[영어]
(명희) Yes
(석도) 금광진
[키보드 두드리는 소리]
(석도) 어, 나오잖아
자
봤지, 어?
이 금광진 씨가 내일 오후에
우리 프라자로 오기로 했다
이 말이야
[사람들 호응하는 소리]
그럼 조사하고 그러면 다만 얼마라도
드려야 되는 거 아니여?
아니, 이 탐사하시는 데 사실 회당
한 200 정도 받으시는 분인데
[사람들 놀라는 소리]
나랑은, 뭐 그냥 호형호제하는 사이라
공짜지
와, 대박, 공짜로요?
아이, 그럼
(미리) 근데 정말 괜찮겠어요?
빈센조 변호사님 아시면 또 화 많이
내실 텐데
(연진) 그러게
접때 그런 일도 있었는데
아이, 그럼, 이번에는 내 핑계 대
내가 불렀다고
아, 그런 방법이 있었네
그러면 우리는 아무것도 모르는 거예요
- (홍식) 쯧
- (희수) 그럼 우리는 그냥
갑자기 금광진 씨가
와갖고 구경하는 거로 해
- (석도) 오케이
- (홍식) 응, 그려
(석도) 자, 이 기사 봐봐, 봐봐요
금맥 찾은 거 봐봐, 이거
어디야, 이게?
[긴장된 음악]
씨, 미치겠네, 진짜
하
(승혁) 부회장님
빈센조 씨 오셨습니다
(한서) 아유
오늘이야 마음 편히 한번 보네요
어제 내가 욕해서 미안했어요
(승혁) 어제는 뭐
상황이 상황이었으니까요
우리가 또 이렇게 풀면 되죠, 뭐
그래요, 풉시다, 깔끔하게
용건이 뭐야?
[승혁 신음]
(승혁) 빈센조 씨
우리가 아무리 편한 자리
만들었다 그래도
서로 예의는 갖춰야죠, 예?
예의 갖추려고 나온 거 아니야
듣기 싫으면 그냥 가
내가, 내가 동안이라 그래
나 나이 되게 많아, 봐봐
[한서 웃음소리]
야
와, 마피아답네
(한서) 이거 뭐
하드한 분위기 좋지, 뭐
좋잖아, 응?
(승혁) 좋잖아요, 예
완전히 갱스터
이 친구가 참
우선 하나만 좀 물어봅시다
나까지 꼭 죽어야 되나?
형님이랑 같이 나까지
죽이는 게 목표냐고
[긴장된 음악]
[빈센조 코웃음]
(한서) 만약에 그런 거 아니면
형님만 마음대로 해요
내가 당신 소원대로
형님 죽게 도와줄 테니까
나랑 바벨은 가만 놔두라고
(승혁) 우리 부회장님께서
정말 큰 결심 하고 말씀드리는 겁니다
[얼음 떨어트리는 소리]
됐어
가봐
네가 왔어
난 형제나 가족의 배신은
이용하지 않아
아니, 지금 이기고 지는데, 뭐
그런 걸 따지고 있어, 어?
너희 형제들 문제는
너희들끼리 알아서 해
난 개입하지 않을 테니까, 응?
(승혁) 근데 형제나 가족의 배신은
왜 이용하지 않나요?
내가 남의 가족의 배신을 이용하면
내 가족이 날 배신할 수도 있거든
명심해
[빈센조 코웃음]
(승혁) 아이, 자식이
그, 되게 똥폼 잡고 그러네
아이씨...
마피아 주제에 설교 질을
하고 말이야, 자식이
아, 이거 먹던 거지
[석도 목 가다듬는 소리]
(수남) 나이스
[철욱 놀란 소리]
자, 브리핑 시작하겠습니다
호!
(석도) 자, 페이퍼 컴퍼니가 뭐야?
뭐지?
(철욱) 허
종이 만드는 회사
[속도 한숨]
(연진) 아이, 무식하게
종이 만드는 회사가 뭐야, 여보
제지 회사
- (철욱) 아~
- (석도) 아, 나 미치겠다, 진짜
뭐 다들 그렇게 알지
(석도) 페이퍼 컴퍼니란
종이로만 그러니까
서류상으로만 존재하는 회사다
뭐, 이런 뜻이에요, 예
그럼 유령 회사네
- (주성) 유령 회사가 아니에요
- (철욱) 아니에요?
(주성) 단지 실체가 없을 뿐이지
합법이에요
[석도 감탄하는 소리]
[석도 손가락 튕기는 소리]
(석도) 이게 포인트
그러니까 이게 본래의 용도와 다르게
기업 총수들이 악용을 한단 말이지
탈세를 하거나
주식을 차명으로 구입해서
불법으로 지분을 높인다거나
무슨 말인지 하나도 모르겠다
그러니까 아무튼 나쁜 거죠?
- (석도) 굉장히 나쁜 거지
- (연진) 응
(석도) 어... 그러니까
세금 안 내고, 법 어기고
이건 뭐 그냥 감방을 가는 것과 함께
추징금이 어마어마해요
몇천억? 아니, 뭐 몇조, 막 이래
(주성) 장한석 회장이 걸리면
몇천억 추징금은
기본일 겁니다
(석도) 아니, 근데...
그, 돈세탁하고 관리하려면
한국에 뭐 하나 만들어놨을 텐데?
기록상으로는 안 남아 있었어
기록에는 탈세랑 그리고
바벨 건설 주식을
불법적으로 확보했다는
근거밖에 없었어요
바벨 건설?
아, 잠깐만, 요거
야, 이거
감이 오는데?
(주성) 무슨 감이요?
나덕진 팀장 알지?
(빈센조) 응
(석도) 그 나 팀장이
페이퍼 컴퍼니 일을
살짝 봤었다고 했었거든
음...
그 친구 회사 잘리고
지금 뭐 하고 있어?
(덕진) 안녕하세요
노래하는 나 팀장입니다
어느 것이 정답이냐~
하이!
♪ 젓가락을 두드린다~ ♪
♪ 젓가락 박자에~ ♪
♪ 리듬을 만들어~ ♪
♪ 노래 한 곡 불러보자~ ♪
♪ 오늘 밤에는~ ♪
♪ 미련이 남았다면~ ♪
♪ 세월을 찾아보고~ ♪
♪ 가슴이 뜨거우면~ ♪
♪ 사랑을 불러본다~ ♪
♪ 돌고 도는 세상살이~ ♪
이런 데 처음 와보시죠?
뭐라고요?
예
여기가 한국형 클럽
♪ 젓가락을 두드린다~ ♪
(남자4) 야, 이씨!
야, 집어치워, 씨!
(남자5) 아이, 아저씨
그거 뭘 던지고 그래요
(남자4) 내가 이 콧구멍으로 불러도
너보다 잘 부르겠다, 씨
[덕진 당황한 소리]
(남자5) 아이, 진짜!
(차영) 던지지 마요, 아저씨
노래 못하는 게 죄는 아니잖아
(덕진) 한 달 동안 차박 하면서
결심했습니다
내 꿈을 이루자
진짜 내 인생을 찾자
나의 파랑새여, 어디 있는가?
그래서 이렇게 노래하는 나 팀장
트로트 가수로 저 다시 태어났습니다
차박을 한 번 더 해보는 게 어때요?
다른 꿈이 있을 수도 있잖아요
아, 차를 팔아서
차박을 할 수가 없어요
그, 근데
누구?
(차영) 금가프라자 홍유찬 변호사님
기억하시죠?
아, 진짜 싫어했어요
(차영) 아이, 씨
그분의 딸
홍차영 변호사입니다
아, 그 또라이
쓰읍
지금부터 내가 묻는 말에
똑바로 대답해
넵!
(빈센조) 제이슨 펀드 알지?
장한석 회장의 페이퍼 컴퍼니
아, 제이슨
아, 근데 그걸 제가 알아요?
알아요
(빈센조) 아는 대로, 아니
모르는 것도 전부 다 말해야 돼
[긴장된 음악]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
네, 최 변호사님
(명희) 빈센조
편하게 처리할 가장 확실한
방법을 찾았습니다
[긴박한 음악]
(한석) 어떻게요?
이이제이
그게 무슨 말이에요?
나 사자성어 잘 몰라요
적을 적으로 없애버린다
뭐, 그런 뜻입니다
좀 더 자세히 말해 줄래요?
(덕진) 그때
제가 했었던 업무 중 하나가
이 페이퍼 컴퍼니 지사에
개발 정보를 전달하는 거였어요
지사가 어디야?
아, 그, 당연히 위장을 하고 있죠
라구생 갤러리라는 곳이었어요
(덕진) 그러니까 거기서
이 미술품으로 돈세탁을 하고
페이퍼 컴퍼니 명의로
바벨 건설 주식을 매수해서
바벨 회장의 지분을
불법으로
늘리고 있습니다
(차영) 음...
그럼 회계 자료도 거기 있겠네요?
어, 그건 슈얼이죠
[덕진 한숨]
(덕진) 관장실 안에
회계 담당 직원이
같이 있거든요
근데 아마도 관장이 옆에 놓고
직접 관리하는 것 같습니다
보안은 어때?
아이, 센조 씨
아니, 미술관이야 보안이야 철저하죠
(덕진) 그, 관장실 들어가는 길에
경비들도 쫙 깔려있고
그리고 관장실로 들어가려면
이거
관장 지문 인식이 있어야 돼요
별다른 건 또 없어요?
별다른 거?
음... 오, 오!
아, 저도 몰랐는데 그 관장실 안에
미술 작품 하나가 있다고 그러더라고요
(덕진) 근데 그게 얼마라고 그랬더라
아무튼, 엄청나게 비싼데
이, 작가는 모르겠고
이, 미술품 이름이
낫띵?
낫싱
- (차영) 나씽?
- (덕진) 아니요, 낫싱
나씽
낫싱
낫띵
(석도) 자, 오시면
큰 박수로 맞이해주셔야 돼요
(희수) 아니, 근데 왜 이렇게
늦게 오시는 거야?
벌써 지금 여...
흐엑, 11시가 넘었구먼
아이, 딴 데 작업하고
오느라고 늦는 거죠
아, 진짜 바쁜 분이기는
바쁜 분인가 보네
나중에 빈센조 변호사님 아시면
어쩌시려고요?
(연진) 우리가 아니라 여기
박 사장님이 부르시는 거예요
(철욱) 어~ 그걸 믿으라고?
여러분들이 부르자 그래서 부른 거잖아
스승님, 실망입니다
아니야, 안 군
그렇지가 않아
이... 정말로 이...
금을 찾게 되면 말이지
[엘리베이터 도착음]
(수남) 어!
아우, 저기 오셨나 보다
오셨나 보다
아니, 형님
호!
[경건한 음악]
[개 짖는 효과음]
(홍식) 사람이여, 누렁이여?
헤... 저거 개 귀 아니여?
석도야
- (석도) 아니, 형님...
- (광진) 아이고
데리고 오는 길에 이놈아 좀
구조하느라고 좀 늦었다
미안타, 아이고, 죄송합니다
(다 함께) 안녕하세요?
아니, 왜, 개, 개를?
(광진) 아이고, 내가 진작에
니한테 얘기를
했어야 했는데
내 그 금 찾는 거
석 달 전에 때리치았다, 그거
- (홍식) 에?
- (석도) 아니, 왜, 왜, 왜?
(광진) 나는 평생을
금을 찾아왔는데
이, 마음이 공허하기만 하더라고
그카다 어느 날 요, 요
유기견 한 마리를
내가 거둬 길렀는데
[개 끙끙거리는 소리]
(광진) 이게 그래 마음이
꽉 찰 수가 없더라
그래가 내 마 바로 다음 날
다 때려 치아 뿌고 유기견 구조센터
차렸다 아이가
[사람들 멋쩍은 웃음소리]
(수남) 하...
근데 이게 또 이래 마음이 또
행복할 수가 없습니다
[사람들 웃음소리]
(광진) 그, 여러분
그, 진짜 금은 금광이 아니라
여러분들 마음속에
마음속에 있는 깁니다
잘들 한번 찾아보십시오
저는 그러면 또 요
금 찾으러 가보겠습니다
미안타
미안타, 밥 묵자
- (광진) 계세요
- (기석) 네~
(철욱) 가세요
[엘리베이터 문소리]
가요
마음속에 있다잖아
[웅장한 음악]
[희수 놀란 신음]
아, 여러분, 분위기가 왜 이래요?
(빈센조) 여러분 잘못하신 거
하나도 없습니다
다 제가 못난 탓이죠, 예
아, 뭐 하긴
제가 여러분이라도
저같이 더럽고 비열한
마피아를 믿지는 않겠죠, 예
(희수) 변호사님을
못 믿는 게 아니라
앞으로 여러분들 마음대로 하십시오
(빈센조) 이 더럽고 비열한 마피아는
먼저 가보겠습니다, 예
(홍식) 아이고, 저
변호사님, 저...
자학하지 마십시오
(토토) 죄송합니다
저희는 그런 게 아니라...
정말 너무해요
같이 가요
더러운 마피아!
진짜 너무해!
저도 같이 가요, 비열한 마피아
(주성) 오
아니, 그분 유기견 구조대 안 됐으면
어쩔 뻔했어
개도 찾고, 금도 찾았으면
큰일 날 뻔했습니다
아...
후
여러분들
하
[차영 헛기침]
저랑
얘기 좀 하시죠
지하에 있는 귀신 얘기라면 됐습니다
- (차영) 됐고요
- (주성) 됐어요
- (빈센조) 가시죠
- (차영) 응
[의미심장한 음악]
(미리) 밀실
내가 오늘도 밀실 들킬까 봐
얼마나 쫄린 줄 아세요?
아, 선생님, 그게
무슨 말씀이신지?
매일매일 쫄려 죽겠어요
도대체 금은 언제 꺼낼 건데요?
하
밀실 보안 시스템 만든 사람
바로
저예요
[빈센조 헛기침]
안구 인식 프로그램
지하 파괴 시스템 프로그램
전부 다 제가 한 거라고요
아니, 잠깐만
이 건물 안에는
왜 이렇게 능력자가 많아?
뭐 하는 사람이었어요?
시스템 보안 프로그래머였어요
예전에는 해커였고요
어떻게 살아남았어요?
관련된 사람들은 그때 다...
(미리) 저는 현장 인력이 아니라서
신분이 알려지지 않았어요
[미리 다급한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
(미리) 하지만 밀실을 만든 인부들이
모두 죽었다는 소식을 듣고
혹시나 해서 도망쳤어요
다행히 왕 사장 쪽 부하들은
저를 찾아내지 못했고요
현장 인력이 아니라면서 여기인 줄은
어떻게 알았어요?
제가 구축한 시스템이니까
당연히 추적되게 해놨죠
하
[빈센조 헛기침]
나한테 말하는 이유가 뭐예요?
잠시만
밀실 안에 있는 금
같이 꺼내자고요
(미리) 왕 사장 죽었으니까
열 방법이 없잖아요
바벨이 이 건물 차지하면 끝이고요
그렇다고 잘못 건드리면
건물 무너지는 거고요
정말
열 수 있나요?
그럼요
건물 안 무너지게 하고 열 수 있어요
[차영 손가락 튕기는 소리]
이렇게 된 마당에 원장님도
합류시켜드리죠
(미리) 난약사 스님들만 안 계시면
바로 열 수 있어요
1분이면 돼요
[빈센조 갑갑한 숨소리]
선생님
연다 해도
하루 이틀 안에 꺼낼 수 있는 양이
아니에요
그렇게 많아요?
[빈센조 떨리는 숨소리]
조금만 기다리고 있어요
비밀 보장 확실하게 하고요, 예?
저... 2년 동안
입 다물고 살았습니다
걱정 마세요
[차영 책상 내리치는 소리]
(차영) 아!
가슴이 다 뻥 뚫리는 것 같다
원장님
잘 부탁드려요
구세주, 진짜
- (빈센조) 후
- (주성) 우와
이게 뭡니까?
(희수) 제가 맛있게 만든 떡볶이예요
(홍식) 아, 이건...
내가 직접 만든 와이셔츠인디
내가 원래 옷도 좀 잘 지어
아이, 뭐 이런 걸 다
(희수) 저기...
맨날 받기만 해갖고
미안했어요
(홍식) 그리고 이건
상인들을 대표해서 우리가 가져온 건디
[빈센조 헛기침]
후...
저같이 더럽고 비열한 마피아에게
이런 각서는 사치일 뿐입니다
아이구, 아녀, 아녀
(홍식) 아이, 진짜 이거
우리 진심이여
좀 받아줘
(희수) 아니, 금이다 뭐다 해갖고
우리들 눈이 회까닥 뒤집어졌었나 봐요
언제 쫓겨날지도 모르는 우리들
지금까지 보호해주셨...
아이...
아이고 뭐 우리 가진 것도 없고
뭐 개뿔 힘도 없는 우리들인디
다 변호사님 만나가지고
이렇게 사람 구실 하고
사는 거 아니여
(홍식) 다른 사람들도 좀 돕고
아, 바벨 그놈의 새끼들도 혼내주고
(희수) 이제는 주제 파악하고
프라자 지키려고요
변호사님하고 함께
예, 알겠습니다
저도 다시 여러분과 함께하겠습니다
[홍식 안도하는 숨소리]
아휴
아, 진짜 고마워, 고마워, 고마워
[희수 웃음소리]
일단
여러분과 함께할 일이 있습니다
매우 중요한 일이니까
내일 아침에 다 같이 계실 때
말씀드릴게요
오오, 그려, 그려
아유, 고마워, 쉬어
사장님 떡볶이 너무 먹고 싶었어요
아유~
- (홍식) 나와, 됐어
- (빈센조) 감사합니다
아니여
- (홍식) 가, 가
- (희수) 가?
(홍식) 쉬어, 쉬어
가자, 가자
[문 소리]
[빈센조 웃음소리]
[차영 박수 소리]
우리는 바벨그룹을 완전히 엿 먹일
중요한 일을 하려고 해요
[철욱 책상 내리치는 소리]
그런 일이라면 저희 다 나서야죠
(철욱) 아자자!
[사람들 기합 소리]
자, 여러분
이번에는 정말 큰 게임입니다
무엇보다
팀웍이 맞아야 하고요, 아시겠죠?
[흥미진진한 음악]
(다 함께) 예!
[사람들 기합 소리]
(수남) 으아! 아자자자자!
아자!
[빈센조 한숨]
[차영 웃음소리]
이렇게 해놓고서
돈세탁을 하는 거네요?
감쪽같이
(빈센조) 뭐 그림을 이용한
돈세탁이야
많이들 하니까요
라구생, 이게 뭡니까?
(차영) 무슨 뜻이지?
우아하네
[무전기 수신음]
관장실 가는 쪽은
보안 요원이 지키고 있네요
(차영) 아...
그럼 제압하고 들어간다고 해도
소용없는 거잖아요
관장실 문도 보안이 돼 있다 그랬어요
자연스럽게 관장실 안으로 들어갈
방법을 찾아야 돼요
음...
자연스럽게 들어가려면?
어떻게 하는 게 좋을까요~
(빈센조) 그 작품이 한국에...
[의미심장한 음악]
(주성) 프라이빗 대관 서비스를
살펴봤는데
두 달 후까지 예약이 꽉 찼습니다
(빈센조) 아...
(차영) 와~
뭐가 이렇게 꽉 차
비용도 장난 아닌데
(빈센조) 다른 방법을 한번 찾아보죠
예약자 명단 해킹 끝났어요
커플 같은데요?
이틀 후 예약자네요
(주성) 그, 두 분이
커플로 위장해 들어가시는 건 어때요?
[빈센조 헛기침]
나랑 변호사님이요?
저랑 빈센조 변호사님이랑
커플로 들어갈 수는 없잖아요
아이, 사무...
에이~
어색하게
[빈센조 헛기침]
(차영) 알았어요
그러죠, 뭐
자
아이, 씨
아까워
그, 관장실 경리 담당
컴퓨터 침투 방법은요?
아, 이게 문제가 좀 있어요
(미리) 관장실은 바벨그룹 자체
네트워크망을
쓰고 있어서 원격으로 해킹이 불가해요
경리 컴퓨터에 전송 장치를 설치하고
근거리에서 제가 직접 침투해야 해요
그 예약자 페이지 사진 교체
가능하죠?
일도 아니죠
[흥미진진한 음악]
[시스템 작동음]
- (빈센조) 우와
- (차영) 와~
오~
(기석) 부탁하신 낫띵이라는
미술 작품에 대한 자료입니다
낫띵
잭슨 마틴이라는
미국 화가의 설치 미술 작품인데
[토토 코골이 소리]
[기석 한숨]
(기석) 밀라노에 있다가
라구생 갤러리에 팔렸다고 합니다
가격은 약 100억
(차영) 아니, 이 비싼걸
왜 전시 안 하고
관장실 안에 뒀을까요?
이게 워낙에 희귀한 작품이라
밀라노에 있을 때도
주인이 공개하지 않았답니다
그래서 사진 자료도 없고요
자, 그럼
본격적으로 시작해보죠
(빈센조) 내 파트너라면
그렇게 입지 않을 것
같은데
변호사님 파트너가 아니니까
이렇게 입었죠
이왕에 연극하는 거
무대 의상 제대로 갖춰야죠
갈아입고 나오기 귀찮아요
안 갈아입어도 돼요
타요
[차영 헛기침]
(차영) 또 무엇을 하려는 거지?
[발랄한 음악]
(직원1) 주문하신 제품 여기 있습니다
[차영 놀란 숨소리]
(차영) 언제 이런 걸 준비했어요?
[빈센조 박수 소리]
(빈센조) 브라보, 브라보
후...
아휴
이제야 무대 의상이 제대로 갖춰졌네
[차영 비웃음]
연극 한 편 한다고
이렇게 다 해줘도 돼요?
주는 거 아니에요
주인을 찾아주는 거지
[빈센조 헛기침]
(차영) 오우
어우, 야!
[긴장된 음악]
[문 소리]
(주성) 웰컴 미스터 앤더슨
미스 베닝
Hello
Nice to meet you
나이스 투 밋 유
[긴장감 고조되는 음악]
[영어]
컴 위드 미
(여자) Please...
(토토) 엔조이 금가프라자 투어~
[영어]
(안내음성) 입장 시 안내대로
6시부터 전체 대관이 있을 예정이오니
관람 중인 관람객들께서는
퇴관하여 주시기 바랍니다
다시 한번 알려드립니다
입장 시 안내대로
6시부터 전체 대관 있을 예정이오니
관람 중인 관람객들께서는...
[웅장한 음악]
웰컴~
미스터 앤더슨?
[빈센조 웃음소리]
(관장) 앤드 미스 베닝?
땡큐
아, 기록에는
두 분 중에 한 분은
한국말을 잘하신다고
- (차영) 음...
- (빈센조) 그게 바로 접니다
제가 한국말을 굉장히 잘해요
아, 그러시군요
전혀 한국말은...
음, 저는
어 리틀
아이, 그래도 요즘에
굉장히 많이 늘었어요
공부 열심히 해서 그렇지?
(빈센조) 그렇지, 달링?
- (관장) 아~
- (차영) 달링~
(빈센조) 알았다고, 아, 알았다고?
그러시군요, 우선 들어가시죠
[빈센조 어색한 웃음소리]
후...
앤더슨 커플은요?
지금 투어 시작했대요
[빈센조, 차영 웃음소리]
[전통적인 음악]
[영어]
Thank you
감사합니다
[영어]
[이탈리아어]
예?
Cheers
(관장) 앞으로 3시간 동안 이곳은
두 분만을 위한 공간입니다
저는 계속 두 분 옆에서
안내를 도와드리겠습니다
우선 식사부터 하시죠
C 갤러리 쪽에 마련되어 있습니다
아니요, 그림부터 돌아보겠습니다
(차영) 와우, 쏘 뷰티풀
엄...
내가 예전에 파리에 있을 때
그때 마이 하트 소 브로큰
쏘 새드
그래서 그때마다 브로드를 찾아갔고
그림들이 내 마음을 터치해줬고
그때 많은 그림들에 대해서...
어, 스타, 스터디
스터디하기 시작했어요
어, 그 도서관의
핫도그 굉장히 맛있었는데
그 핫도그가...
오, 노
아직도 생각이 나요
스톱, 플리즈
(관장) 알리 오스만의
위 포레버입니다
영원한 사랑을 표현한 작품이죠
아~
[클래식 음악 소리]
[카메라 셔터음]
미스 베닝
앤더슨 씨께서 미스 베닝 씨 몰래
프러포즈를 준비하셨습니다
앞으로 나오시죠, 앤더슨 씨
아...
아, 저요?
네
(차영) 어우
저, 저요?
(관장) 네
어서요
여기, 맡겨두신 반지
바, 바, 반지요?
(관장) 네
웁스
인크레더블
아, 예, 반지
(빈센조) 아~
(관장) 어서요
앤더슨 씨?
어서요
[관장 헛기침]
- (관장) 어서요
- (빈센조) 아, 예
내 사랑을
받아주세요
[관장 헛기침]
(관장) 좀 더 사랑스럽게
좀 더 로맨틱하게
[빈센조 헛기침]
하...
[영어]
[로맨틱한 음악]
[폭죽 터지는 소리]
(차영) 너무 행복해요
(관장) 자, 이제 그럼
프러포즈의 하이라이트
키스?
(관장) 키스해, 키스해
(다 함께) 키스해, 키스해
키스해, 키스해
키스해...
키스는 나중에...
- (관장) 미스터 앤더슨 씨?
- (빈센조) 예
키스는 나중이란 없어요
정말 사랑하시는 거 맞나요?
아, 예, 정말 사랑하는 건 맞는데
(빈센조) 맞는데, 맞는데
여기서 이러기는 조금...
[로맨틱한 음악]
[관장 박수 소리]
[관장 울먹이는 소리]
너무...
너무 아름다워요, 두 분
(차영) 달링
정말 잊지 못할
황홀한 밤이에요
어...
스위티
나도 잊지 못할
밤이야
제시카 베닝
조지
[영어]
[적하 목탁 두드리는 소리]
(석도) 옷 뭐야?
아니, 무슨 바둑알도 아니고
진짜...
이거 하나씩들 먹어
잠도 깨고 기분도 좋아져
음~
맛있다
둘이 한 팀이니까 얘기들 좀 하지?
언니 너무 예뻐요
언니도 예뻐요
언니 립스틱 색깔 뭐예요?
다크 토마토 레드
아~ 너무 이쁘다
하, 진짜 으스스하다
귀신들 대화
아니, 뭣들 하는 거야
빨리빨리 들어가지, 좀
아이, 진짜
(관장) 윌리엄 베인은
현대인의 내면을
회상하는 작품을 많이 그렸는데요
[차영 하품하는 소리]
오, 헤이, 스위티
[차영 하품]
(빈센조) 피곤하구나?
조심
(차영) 아임 쏘리
- (차영) 달링~ 음
- (빈센조) 예스
위 원트
리얼리 원트
아, 보고 싶은 거?
- (차영) 응
- (빈센조) 예스
- (차영) 있잖아요?
- (빈센조) 예스, 예스
듣기로는 잭슨 마틴의 낫띵
이 갤러리에 있다고 들었는데요
아, 역시 미술 애호가시라
(관장) 잘 알고 계시는군요
너무 죄송하지만
낫띵은 일반 전시용이 아니라
관람이 불가하십니다
아, 쒯, 하...
(차영) 아~
여기 그림들
몇 개 살 생각이었는데
예스
한국말 많이 늘었어
[차영 웃음소리]
(빈센조) 헤이, 스위티
그림 살 갤러리는 여기 아니고도 많아
- (빈센조) 가자
- (차영) 응
별로다, 여기
- (빈센조) 가자
- (차영) 응
낫띵은
제 방에 전시되어 있습니다
가시죠
음...
잠깐 보고 가자
응
(관장) 가시죠, 네
(직원2) 그만하시고
돌아가세요, 예?
(연진) 어서 관장 나오라고 해
내일 오전에 오세요
지금은 안 됩니다
아니, 아니, 지금
지금 저 안에 있는 그림 중에 하나가
내 작품 표절작이라고!
(희수) 익스 큐즈 미
난 두고 온 것만 갖고 나오면 돼요
잠깐만 들여보내 줘
무슨 물건을 어디 두고
나오셨어요, 예?
(직원2) 저희가 갖다 드리겠습니다
(희수) 노, 노, 노
개인적이고
은밀한 거라서
잠깐 들여보내 줘
- (직원2) 안 된다니까요?
- (연진) 관장 빨리 나와!
아, 소리 좀 지르지 마세요
(희수) 일 이따위로 할 거야?
소속이 어디야, 어?
잠깐 들여보내 달라는데
안 나오면
내가 들어갈 거야
자꾸 이러시면 경찰 부를 겁니다
경찰은 내가 불렀어, 비켜, 씨
(직원2) 야, 막아, 막아
(직원3) 안 됩니다
(희수) 우리 아버지는...
너희쯤은 짓밟았어!
아
오 마이 갓
- (차영) 이 작품이 낫띵이군요
- (빈센조) 음~
오, 판타스틱
(관장) 미스 베닝
그건 스탠드입니다
지예, 스탠드 켜줘
(안내음성) 스탠드를 켭니다
(차영) 오
AI구나
오, 불빛 예뻐
스위티
응?
유머 많이 늘었어
[빈센조, 차영 웃음소리]
(빈센조) 오~
오~
아니
여기 누가 사나 보네요
웬 수면 매트가
아니, 저랑 발 사이즈도 비슷한데요?
(관장) 아, 이 작품이 잭슨 마틴의
낫띵입니다
물질문명 한 사회의 공허한 삶을
제6의 감각으로 해석한 작품이죠
오
- (차영) 식스 센스
- (관장) 롸잇
(빈센조) 어, 보자마자
삶의 공허함이
발바닥부터 느껴지네요
네, 그게 느껴지시죠?
네, 저 뒤꿈치
이게 볼수록 되게 아름답고
어메이징한...
(관장) 관람 중이신데 무례하게
무슨 일이야
(직원2) 이상한 여자들이 와서
관장님 나오라고 난리를 치고 있습니다
지금 경찰까지 오고 있답니다
하
낫띵
(관장) 미스터 앤더슨 앤드 베닝
- (빈센조) 예
- (관장) 잠시 감상하고 계십시오
- (빈센조) 예, 걱정하지 마십시오
- (관장) 네
(차영) 오, 너무너무 슬퍼
(빈센조) 오, 슬퍼?
[문 소리]
[긴장되고 긴박한 음악]
땡큐, 스위티
서 원장님?
(빈센조) 오케이, 연결
(차영) 연결, 잠깐만, 오
[통화 연결음]
(빈센조) 빨리빨리, 빨리빨리
[휴대전화 작동음]
(차영) 오케이
(빈센조) 됐어요
USB 꽂았어요
오케이
[시스템 연결음]
[긴박한 음악]
얼마나 걸릴 것 같아요?
(미리) 음...
빠르면 1분
늦으면 10분?
뭐가 그렇게 편차가 커?
사람 설레게
(다 함께) 잔치기 잔치기
잔치기 잔치기~
(다 함께) 예! 먹어라, 먹어라!
마셔라 마셔라
술이 들어간다 쭉쭉 쭉쭉쭉
쭉쭉 쭉쭉쭉~
(다같이) 오~
잘 마시네
원 모어, 원 모어, 원 모어!
[연진 한숨]
도대체
뭣들 하는 거야!
(연진) 당신이 관장이야?
와, 키가...
아...
왜 표절작을 전시했어?
(희수) 아니, 왜
안 들여보내 줘요?
내 물건이 안에 있다는데?
무슨 말도 안 되는 소리야
표절은 무슨 표절, 씨
[사이렌 소리]
뭐야?
(연진) 아
여기
(철욱) 경찰입니다
표절작 신고를 받고 나왔습니다
전 형사, 진행해
여기 관장이 누구입니까?
[긴장된 음악]
(차영) 왜 이렇게 늦어요?
조금만 기다려봐요
[모니터 연결음]
(차영) 오, 됐다, 됐다
(미리) 자요
자, 이제 내 차례인가
(미쓰 양) 어디 보자...
해외 입출금 폴더 목록
아이, 씨, 왜 이렇게 영어가 많아!
아이, 그러니까 평소에 영어 공부 좀
하라고 했잖아
그거 있잖아, 그거 뭐야
영어가 안 되면 더운스쿨
아, 너두? 나두, 얘두
경리가 영어 쓸 일이 뭐가 있어요
(미쓰 양) 여기 있다
해외 입출금 내역
[파일 다운 받는소리]
아직 멀었어요?
잠시만 기다려 주시겠어요?
나 지금 허벅지에 땀 찼거든요?
빨리 좀 해주시면 안 될까요?
저도 지금 겨땀 찼거든요?
(미쓰 양) 재촉하지 마세요
[차영 한숨]
(관장) 이 그림은 이송백 화백만의
터치가 살아있는 작품입니다
표절이요?
터치? 오
[연진 웃음소리]
내 작품 보여줄까요?
봐봐요
저 뒤에 계시는 아주머니
(관장) 두고 나간 게 뭐죠?
저기 있다
[껌 떼는 효과음]
오
아직 과즙이 살아있네?
음~
그거 왜...
그거 왜 떼어먹어!
(연진) 봐봐요, 내 그림
하, 이게 뭐가 똑같아요!
선, 색, 느낌, 어떤 삘
대단하게 똑같잖아
내가 보기에도 거의 같네요
- (관장) 하
- (희수) 같은 그림이네
이건 뭐...
복사 수준인데?
다들 대체 왜 이러는 거야?
[긴박한 음악]
어?
(차영) 아, 이제
종아리에도 땀 찼어
뭐 하는 거예요!
[발 걸음 소리]
(미리) 이제 끝났어요
USB 빼세요
[문 소리]
오, 예
지금 뭣들 하는 거죠
미스터 앤더슨, 미스 베닝?
오...
(빈센조, 차영) 음...
(미리) 어떡해
걸렸나 봐요
느낌 까리하다 했다
아니, 어떻게 슬픈 예감은 이렇게
틀리지가 않냐?
(관장) 당신들 커플 아니지?
뭐 하러 들어온 거야?
[이탈리아어]
맘마미아~
뭐라는 거야!
오케이
(빈센조) 우리는 이탈리아
해외정보보안국
AISE 요원들이야, 응?
(차영) 허!
후~
(차영) 우리는 이탈리아에서
밀반출된 그림들을
수사하고 있어
(빈센조) 밀반출된 그림들 중 일부가
이 갤러리에 왔다는 정보를 입수했지
잡아!
[흥미진진한 음악]
[총 달칵거리는 소리]
[총소리]
[사람들 비명]
[총 장전 소리]
[이탈리아어]
정말 이탈리아 정보원들 맞으신 거죠?
쓰읍, 이름, 정도희
기록에는 파슨스 스쿨 졸업이라고
나와 있지만
학력 위조
(차영) 이탈리아 지오반니
미술전 수상도 거짓
미국 애머슨 수상도 거짓
그걸 어떻게...
정보를 준 한국 요원이 있어
들어와요
지금 두 나라의 정보국이
공조 중입니다
(빈센조) 빨리 말해
몇 작품이나 밀반입했어?
저희는 밀반입한 작품이
하나도 없습니다, 정말입니다
거짓말하지 마!
- (차영) 사실대로 말해
- (빈센조) 장난하는 거 같아?
- (기석) 혼나고 싶니?
- (차영) 말 안 하면 쏜다
빨리 말해!
[관장 비명]
[관장 떨리는 숨소리]
딱 한 작품 있습니다
그게 뭐야!
안토니오니의 초상
(관장) 저기요, 저기요!
잠시만요, 잠시만요
저 그림만 반환하면
큰 문제 생기지 않는 거 맞죠?
아무 문제 없는 거죠?
확실한 거죠?
어
여기 계신 요원님께 맡기면
알아서 할 거야
이, 이분께요?
왜요
내가 팔아먹을 것처럼 보여?
조금?
7 대 3?
치
수고했어, 우리 요원들
(다 함께) 예!
우리가 기록된 갤러리
전체 CCTV 영상 다 지워!
하...
아, 그거 지우라고 하면
너무 오래 걸리는데
대답해!
네, 네
혹시 급히 한국을 떠날 일이 생기면은
여기를 이용해
(수남) 우리 제휴 업체야
(관장) 뭐야
바이바이벌룬?
당신만을 위한 여행?
[흥미진진한 음악]
[긴장된 음악]
[이탈리아어]
아~
오늘 연극 너무 재밌었어요, 음
그러게요
키스 신까지 있고
[잔잔한 음악]
아, 그것도 있었지
놀랐으면 미안해요
괜찮아요
스위티~
[빈센조 웃음소리]
(차영) 아, 이제 그만해요
오글거리게
달링~
[빈센조, 차영 웃음소리]
[자동차 도어록 작동음]
(빈센조) 변호사님
우리 옥상에 가서
세리머니 맥주 한잔할까요?
[긴장된 음악]
(차영) 좋죠, 음...
족발이나 치킨 하나 시킬까요?
귀찮으면 그냥 육포
[긴장된 음악]
왜 그래요?
육포 싫어요?
변호사님
내가 먼저 올라가서
세팅해 놓을 테니까
변호사님이 가서 맥주 사 올래요?
세팅할 게 뭐 있다고
나 심부름시키려고 그런 거죠?
엊그제 내가 올라갔었는데
우리 자리에 누가
물건을 쌓아놨더라고요
또?
아, 정말
누구야, 또
맥주 사 와요
나 먼저 올라가 있을게요
(차영) 아~
또 쌓아놨어?
아, 진짜
[라이터 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[이탈리아어]
[빈센조 고통스러워하는 소리]
[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[음악: 드라마 '빈센조' OST-계속]